Spécial Dream 9 Super Collaboration !
Très bien, il est temps que nous commencions les choses !
Ici à l'IGO, l'Organisation Gourmande Internationale,
nous organisons le tournoi Tastiest Under The Heavens !
Le vainqueur sera récompensé avec ce goût divin exact.
Le prix de cette course sera la viande légendaire, Carat Sizzled Cattle.
Des participants du monde entier, y
compris des pirates et des chasseurs
gastronomiques, se présentent
maintenant sur la ligne de départ !
Ainsi, nous commençons !!
Maintenant, c'est un démarrage rapide de tout le monde.
S-D'une manière ou d'une autre, toute la zone de départ s'est effondrée dans un gouffre.
Oh non, c'est...!
L'insecte géant
avec un niveau de
capture de 40, le
Whatta Doodlebug.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant?!
Tout le monde a-t-il été éliminé dès le départ ?
Devine encore!  Quelques prétendants ont percé !
Ah, ce sont...
L'un des quatre rois célestes, Toriko,
Sunny et sa jeune sœur Rin.
Avec le partenaire de Toriko, Komatsu.
Et les Pirates du Chapeau de Paille.
Luffy.
Sanij, Chopper, Nami, Franky, Brook et Zoro.
Rin-swan, ça fait si longtemps !
Euh, pas encore lui.
Viande!  Je vais manger cette viande légendaire !
Luffy, donc tu es venu après tout ?
Ravi de vous revoir, Toriko.
Wow, il y en a un de plus.  Qui cela peut-il bien être?
Ce personnage, qui est de loin en tête,
Pourrait-il être...?
C'est-à-dire...
Fils... Son-Goku !
Ne nous oublie pas.
Yeah Yeah.
Viande!
Je serai celui qui mangera cette viande de championnat !
Le parcours de la course est libre.
Hormis le vol, toutes les autres méthodes sont acceptables.
La victoire revient à celui qui atteint le stade au centre de l'île.
C'est une course de survie Winner-Take-All.
Le vainqueur se verra remettre la viande légendaire...
Le bétail grésillé Carat!
L'annonce en direct de la
course vous est présentée par le
plus puissant des tournois
d'arts martiaux Under The Heaven.
Ce serait moi !
Et notre commentaire est une gracieuseté
de notre hôte, le chef Mansam d'IGO.
Tu viens de m'appeler Handsome ?
Non je ne l'ai pas fait.
Et last but not least, il y a un autre invité avec nous.
L'homme le plus fort du monde.
Monsieur Satan.
S'il vous plaît, pas dans le monde,
mais dans l'univers.
Satan.  Satan.  Satan.  Satan.
Salut Piccolo ?
Ce Carat Sizzled est-il vraiment si bon ?
Qui sait?
Carat Sizzled Cattle est, vous savez...
Hum ?
un bœuf si rare et si cher qu'on hésite à le manger.
Cette viande peut créer une quantité infinie de bouillon, que les gens appellent jus de viande.
C'est pourquoi le prix est si élevé, n'est-ce pas ?
Tu comprends vite, Robin-san.
C'est facile à deviner si tu regardes l'écran, Coco.
On dit que les os du Carat
Sizzled Cattle sont faits de
diamants inestimables de
plusieurs milliers de carats.
Je dois l'avoir.
Je vois maintenant.  C'est pourquoi C18 tenait tant à entrer.
Ouah.
Il semble que les participants aient atteint le carrefour.
Juste devant eux se trouvent des falaises abruptes.
L'est mène à une forêt profonde, la maison d'une bête vicieuse et diabolique.
West mène à un vaste désert sauvage.
Quelle route emprunteront-ils ?
Cela pourrait faire la différence entre gagner ou perdre la course.
Ce chemin est le plus court.
Regardez l'itinéraire emprunté
par Goku, Toriko et Luffy.
Ils bravent les falaises.
Escalader ces falaises comme ça...
Ils ne sont pas trop moche.
Je ne sais pas si je peux battre mon père sur le même parcours.
Veuillez patienter.
S'il vous plaît, ne me laissez pas seul ici.
Oh merde.  Où sont Nami-san et Rin-chan ?
J'ai été pris dans la course et j'ai perdu mes adorables anges.
Par ange.  Voulez-vous dire moi?
Sûrement pas.
C'est un gros babouin !
C'est un babouin débordant.
Veuillez prendre du recul.  Je vais gérer ça.
Tenez-le juste là.
Il n'y a pas besoin de se battre.
Hein?
Vous pourriez appeler ce gars un chasseur gastronomique de la forêt.
Il deviendra docile si on arrive à le gaver de bonne bouffe.
Logique.  Allons-nous, Komatsu?
Hein?  S-Bien sûr.
Vous pensez qu'il aime ma cuisine ?
Quel appétit.
Voilà une façon intéressante de se battre.
C'est trop chaud.
Oh, si chaud.
Je mourrai, même si je suis déjà mort.
Hey, vous allez bien?
Faire ensemble.
Il est déjà trop tard.
Je pourrais survivre si tu me laisses donner un peu...
Auriez-vous la gentillesse de me montrer votre culotte ?
Comme l'enfer.
Tu es une vraie peste.
Hé, es-tu vraiment un cyborg ?
Super cool.
Juste un troupeau de pervers.
Hé maintenant,
ne nous flattez pas.
Ce n'était pas un compliment.
Cours Cours cours.
Goten, faisons-le avec un travail d'équipe.
Ouais, Trunks-kun.
Ta-da.
Euh, dégoûtant.
Impressionnant.
C'est génial.  Apprends-le moi aussi.
D'accord, mais vous avez besoin d'un partenaire.
Ah bon?
D'accord, Sunny.
Quoi?!
- La fusion.  La fusion.
Pas question, pas de fusion.
Attendre.  Toi et moi sommes trop...
C'était fermé.
Comme prévu, Luffy.  Tu es trés rapide.
Toi aussi Toriko.
Mais nous mangeons toujours la poussière de ce Goku.
Est-ce le sommet ?
Ensuite, c'est directement vers le but à partir d'ici.
Oh, merde.  Vous avez rattrapé !
Goku.  Mauvaises nouvelles.
C'est toi, Roi Kai ?
Hein?
Je suis un peu occupé en ce moment, mais qu'est-ce que c'est ?
Une crise dans l'espace.
Une énergie extrêmement forte comme son mal a émergé.
Hein, vraiment ?
Cela semble sérieux.
D'accord, j'arrive tout de suite.
Il a disparu?!
Quel genre de gars est ? !
Je viens à vous en direct d'une clairière à l'intérieur de la forêt.
Krupa.
Ah, on dirait que quelqu'un vient par ici.
Où suis-je?  Dans quelle direction suis-je censé aller ?
Hein, c'est pas Zoro ?  Il se perd toujours ?!
J'avais prévu de rester tranquille pendant ce tournoi...
Qui... qui est le type qui vient d'apparaître ?
Z-Z-Zèbre.
L'un des quatre rois célestes, Zebra, est apparu.
Personne ne m'a parlé du tournoi.
Où est Kakarot ?  Je suis prêt à le battre une fois pour toutes.
Qui diable êtes-vous tous les deux ?
Ne gâchez pas l'ambiance.
Oh?  Vous les punks avez pas mal de pouvoir en vous.
Je-Ça devient un peu dangereux.
Euh... la diffusion a été coupée.
M. Satan, que pensez-vous qu'il vient de se passer ?
Un truc.  C'était un truc.
Regarde ça.  Quelqu'un arrive au stade.
Il est...
Toriko et Luffy.
Hé, ne me comptez pas!
La terre a été sauvée.
Oh, et Goku toujours dans la course.
La chaleur devait être intense là-bas.
Je vais manger cette viande.
Je gagne ça.
Je vais manger le Carat Sizzled Cattle.
Regarde ça.  Goku, Toriko et Luffy ont atteint le but en même temps.
Alors, est-ce que ça en fait une égalité ?
Hmm.
Dans ce cas, les trois doivent régler les choses ici.
Hein?
Qu'est-ce que c'est?
D'une manière ou d'une autre, une arène d'arts martiaux est apparue au centre.
Hé, c'est M. Satan !
Vous avez raison.  Va-t-il se battre ?!
Oui, Satan !
Regarde ça.  Il avait juste hâte d'y entrer.
M. Satan a couru dans la bataille.
W-Attendez, je ne l'ai pas fait.  Je n'ai pas vraiment.
C'est mauvais.  Je pourrais juste mourir.
-Papa.  -Goku.
Toriko-san.  -Toriko.
-Luffy.  - Bonne chance.
Satan.  Satan.  Satan.
Dans ce combat, dire "j'abandonne"
ou tomber hors du ring, entraînera une perte.
Ce sont les règles du tournoi d'arts martiaux Strongest Under The Heavens.
Lequel d'entre eux remportera la victoire ?
Sans plus tarder, commencez !
Coups successifs, hein ?
Vous deux utilisez des mouvements inhabituels.
Ce n'était donc pas bon ?
J'arrive.
Toriko.
Hein?
Quelle bataille intense.
Aucun d'entre eux ne donne d'ouverture.
Tu.
Qu-Quel genre de combat est-ce ?
Si je rêve, j'espère que
je me réveillerai bientôt.
Vous êtes durs.  J'ai la chair de poule ici.
Je ferais aussi bien de devenir sérieux.
Sérieux, hein ?  Allez-y.
Ça a l'air bien.  Je donnerai aussi tout ce que j'ai.
Heureux de l'entendre.
Et regarde.  Tous les trois sont en mode sérieux.
Ensuite, je vais suivre le mouvement.
Est-ce que tout le monde va bien ?
Eh bien, on dirait que la scène a été détruite.
Toriko est sorti.
Luffy est sorti aussi.
Et Gokû.
Cela en fait un tirage au sort complet.
Non attends.
Il en reste un.
M. Satan se tient toujours au centre de la scène.
Th- Le gagnant est Satan.
Quoi.
Satan.  Satan.  Satan.
Mon vrai pouvoir est ce qui a causé ma victoire.
Où est le boeuf ?
Est-ce même ici ? !
C'est quoi ce bâillon ?
Le voilà.
Le Carat Sizzled Bovins.
Ça a l'air délicieux.
M. Satan a gracieusement offert de partager le Carat Sizzled Cattle avec vous tous.
Oui bien sur.
Au fait, vous deux étiez super forts.  J'ai été surpris.
Toi aussi.
Bon, en tout cas...
Merci à ces gars,
il est bien attiré.
Il y a encore plus à venir !
Ouais!
Goten, regarde.  Nous avons une belle vue,
Vous avez raison.
Je n'ai jamais mangé quelque chose d'aussi délicieux avec cette vue magnifique.
Moi non plus.  C'est vraiment magnifique.
Ce n'est toujours pas prêt ?  J'ai déjà faim.
Je ne peux pas attendre pour ce Carat Sizzled Cattle.
C'est la viande légendaire la plus délicieuse du monde, n'est-ce pas ?
Maintenant, les repas sont prêts à être servis.
Tout le monde, désolé pour l'attente.
Viande!
Aliments.
Un steak de Carat Sizzled Cattle ?!
Ma bouche n'arrête pas d'arroser.
Allez-y et goûtez la viande spéciale préparée pour vous.
Nous en avons tellement, alors n'ayez pas peur de prendre plus de portions.
Cela semble très bien.
Attendez une minute.
Mettons nos mains ensemble avant de commencer à manger.
Comme ça?
Nous rendons grâce pour tous les ingrédients de ce monde.
Itadakimasu.
Délicieuse.
C'est comme une fontaine de jus.
Le goût vous saute aux yeux.
Ces mecs de Carat Sizzled Cattle sont également délicieux.
J'en voudrais d'autres, s'il vous plaît.
Je n'ai jamais mangé de viande aussi bonne.
Ses os sont faits de diamants de plusieurs milliers de carats.
Tellement jolie.
Je suis juste trop super pour aimer quelque chose de mieux que le cola.
Tu es plutôt super toi-même.
Vous ne mangez pas de viande ?
La barbe à papa est trop bonne.  Vous en voulez ?
Merci.
Manger de la viande aussi savoureuse, c'est suffisant pour faire rouler mes yeux.
Bien que, je n'ai pas d'yeux à rouler.
Miam.  Je me sens si bien.
Ce Carat Sizzled Cattle est si beau.
C'est assez bon pour vous faire apprécier votre âge.
Hé.  Gardez votre fourchette vous-même.
Au fait, il semble que Zoro-san ne soit pas encore venu.
Oublie le.  Il est juste perdu comme toujours.
C'est vraiment bon.  Si bon.
C'est délicieux d'accord.
Mais vous savez, cette viande est plus que sa saveur.
Regarde.
Tout le monde mange ensemble.
Cela ne fait que rendre les choses encore meilleures.
Hé.  Est-ce que vous écoutez tous les deux ? !
Hein?  Ce qui se passe?
Vous disiez à quel point c'était bon ?
Merci beaucoup, M. Satan.
C'est un vrai festin.
Je ne peux pas m'empêcher de récompenser tout le monde pour avoir si bien réussi.
Écoutez attentivement.
Des choses savoureuses mangées par vous-même...
sont encore plus savoureux lorsqu'ils sont consommés avec vos amis.
Il parle beaucoup comme Toriko.
Mansam ?
Qu'est-ce que tout cela?
Dites-nous en quoi consiste vraiment ce tournoi.
Vous avez réuni ces groupes puissants.
Vous, les types IGO, aviez cela en tête, n'est-ce pas ?
On a l'impression qu'il
y a une arrière-pensée.
Vous savez très bien lire entre les lignes.
L'IGO a utilisé ce tournoi comme un moyen de capturer l'Akami.
Quoi?!  Le glouton des profondeurs, Akami ?
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce une attraction de cette île ?
Quand est-ce que... ?
C'est quoi ce poisson ?
Le poisson légendaire, Akami ?
Cette chose est le légendaire Akami ?
Akami ?
Oui.  Il se nourrit des profondeurs sous-marines.
Un poisson féroce et omnivore.
Féroce?  Il a l'air complètement chétif ici.
Oh s'il vous plait.  N'ai pas peur.  Je vais m'occuper de lui.
- D'accord, viens ici
- On y va, ma jolie.
Fais attention.
Gohan.
Usopp.  Est-ce que ça va?
Il a grossi ?!
Il grandit rapidement après s'être nourri de la force vitale des autres.
Pourquoi toi.
Gohan.
Est-ce que ça va.
Oui,
mais j'ai perdu tout le pouvoir de mon corps.
C'est le venin de l'Akami au travail.
Venin?!  Existe-t-il un moyen de le traiter?
Seulement si on attrape cet Akami dans les trente minutes.
Nous pouvons en préparer un antidote avant cela.
Bon, c'est simple.
Alors on a juste besoin de le battre ?
Compte sur moi.
Toriko ?
Nous ne nous arrêterons pas tant que nous n'aurons pas attrapé cet Akami.
Elle a dit que nous avions trente minutes.
Ouais.
Donc tu as profité d'avoir des gars aussi forts que ça sous la main ?
Nous arrivons aussi.
Ouais.
Si elles étaient laissées seules, de redoutables créatures comme celle-là finiraient par tout dévorer dans le monde.
Je suis sûr que ce groupe peut le gérer.
Droit.
Eh bien, c'est ici?
Rien de mon côté.
Dire qu'un poisson se cacherait dans une forêt.  Il est glissant.
Bien.  Je vais continuer tout seul.  Vous pouvez rentrer.
Pas question, cheveux napolitains.
C'était quoi, bâtard ?
Tu es trop grossier pour
me donner des ordres.
Vous m'appelez grossier, sourcils tourbillonnants ? !
Fermez-en un.
Eh bien, cela permet de
gagner du temps à le chercher.
Nous allons le retirer ici.
Je vais essayer de ne pas te frapper.
Qu'est-ce que c'était que ça ? !
C'est toi...
Arrêtez de traîner.  Allons-y.
Cela a-t-il fonctionné ?
Une bête qui peut même supprimer son énergie.  Quelle galère.
Des chutes d'eau comme celles-ci sont assez belles pour gonfler mes yeux.
Bien que soit dit en passant, je n'ai pas d'yeux.
Trop?
Pendant que les autres sont dans la forêt, c'est à nous de chercher autour de l'eau.
Ça a l'air bien.  Je suis très en -
Qu'est-il arrivé?
Arrête ça.
Ruisseau.
C'est devenu beaucoup plus laid.
Il a même poussé des ailes.
Quoi?
Goten.
Dessus.
Super Gotenks est arrivé.
Maintenant, vous allez être coupé en dés instantanément.
Dit tes prières.
Tenez-le juste là.
Hein.
Ce connard est ma proie.
Qu'est-ce que c'est ?
Le Pirate de Fer : Général Franky.
Je sais déjà que tu aspires de l'énergie à travers tes tentacules.
Mais utiliser une attaque comme celle-là contre le général Franky...
ne fera pas de squat.
Nous manquons de temps.  Alors je vais riposter tout de suite.
Qu'est-ce que tu foutais ?!
Peu importe.  Ça m'a laissé le temps de me préparer.
La fin.
Oh, non, vous ne le faites pas.
Où irait ce type ?
J'ai capté son odeur.
C'est fermé.
Oh, allez.  Tu te fous de moi.
Je me demande s'ils vont tous bien.
Hmm, pour qu'il ait évolué jusqu'ici...
C'était rapide.
Luffy.
Merci.
Chose sûre.
Goku.
On dirait que je suis arrivé juste à temps.
Donc l'Akami était là ?  Il a une toute nouvelle aura.
Ah bon?  Cela fait?
Il a atteint son dernier stade d'évolution, le Big Tuna.
Il a peut-être cent fois plus de puissance que le Medium Tuna...
mais la saveur est multipliée par cela aussi.
On nous dit de prendre le bon avec le mauvais en ce qui concerne les fruits de mer.
Est-ce si délicieux que ça ?
Asseyez-vous bien tout le monde.
On va battre ce type et faire un bon festin avec.
Luffy, ce mouvement était incroyable.
Avec cela, nous sommes sûrs de l'avoir capturé!
Ouais.
Où a-t-il atterri exactement ?
Il doit être dans l'une de ces fosses.
Ils sont assez gros.
Pas de soucis.  On devrait commencer à chercher.  Je vais -
Hein?  Qu'est-ce que c'est?
Ce-ce type...
Ça fait mal.
Espèce de gros con.
Toriko, tu vas bien ?
Ce n'est rien.
Mais qu'est-ce qu'il a avec ce mec ?
Il a absorbé toutes nos attaques et a encore évolué.
Il ne s'agit pas seulement d'utiliser de l'énergie vivante.
Il semble également avoir absorbé l'énergie des dégâts acquis, devenant ainsi encore plus fort.
Après tout, il a fallu le pousser à ce niveau,
sa croissance ne peut pas être arrêtée.
Que devrions nous faire?
Nous devrons le battre en le gavant d'une énorme quantité d'énergie d'un seul coup.
Goku.
J'ai un service à vous demander les gars.
Mon Genkidama pourrait peut-être réussir ça.
Genki dama?
C'est une façon de tirer un peu d'énergie de tout, y compris...
la terre, la forêt, la mer et tout ce qui est vivant.
Est-ce qu'un mouvement comme celui-là le battra?
Probablement.  Mais j'aurai besoin de temps pour le mettre en place.
Alors je vous demande à vous deux de me faire gagner du temps.
Pas de problème.
Laissez-le nous.
Juste un petit peu plus.
Goku, l'as-tu déjà ?
Quelque part, quelque chose ne va pas.
Je ne peux pas rassembler d'énergie comme ça.
Quoi?  Est-ce que ça pourrait être?
Est-ce qu'il absorbe l'énergie du Genkidama ?!
Bon sang.
Tout le monde sur l'île.  S'il vous plaît, donnez-moi votre pouvoir.
C'est la voix de papa.
Tout le monde, levez la main.
Prenez aussi notre énergie.
Il y a beaucoup de
puissance pour tout le monde.
Faites un énorme Genkidama.
Continue.
Gooo.
Ça arrive.  À venir.  À venir.  À venir.  À venir.
Qu'en est-il de ça ? !
Quoi?
Je ne peux plus bouger mon corps maintenant.
Je suis aussi tout usé.
J'ai... j'ai tellement faim.
Moi aussi.
D'accord.  Allons tous nous procurer de la nourriture.
Ouais.  Aliments.
Un banquet.
Aïe, aïe, aïe.
Nous rendons grâce pour tous les ingrédients de ce monde.
Itadakimasu.
Tellement délicieux!
Ouais.  Il fond dès qu'il touche votre bouche.
Comme prévu du Big Tuna.
Si bon.
Vous avez du gros carpaccio de thon ?
J'ai fait bouillir les os du Sizzled Cattle jusqu'à obtenir une belle sauce.
Qu'avez-vous fait de ma précieuse viande ? !
C'est grâce à cette viande que nous sommes tous meilleurs.
C'est le goût de haut niveau.
J'ai un morceau de croupe.
Ce cola moelleux est super.
Quel magnifique pompadour.
Je déteste le dire, mais c'est charmant.
Cette viande est juste excellente, Toriko.
Oui bien sur.  La viande du Big Tuna est délicieuse.
Mais vous savez, les choses qui sont savoureuses...
sont encore plus savoureux en bonne compagnie.
Ah, une autre personne comme Toriko.
Je suppose que cela règle les choses.
Peux-tu me cuisiner plus de viande ?
Oui, pour moi aussi, s'il vous plaît.
Oh moi aussi.
D'accord.
Ça me rappelle, où est Zoro ?
Je n'ai pas vu Zebra non plus.
Bulma, Vegeta n'est-il pas venu avec toi ?
Hein?  Il ne le savait même pas.
Quoi?  Ils se battent toujours ?!
Un groupe d'enfants tombant malades un par un.
Chopper s'est assuré de trouver la cause...
un qui dégoûterait tout l'équipage du Chapeau de Paille.
Zoro et les autres qui ont poursuivi le samouraï disparu...
ne trouvèrent qu'une grande ombre pressée vers eux.
La prochaine fois, sur One Piece :
"Chopper's Rage! Expériences inhumaines du maître!"
Je vais être le roi des pirates !
Courez, l'équipe la plus forte !
Toriko, Luffy et Goku !
La collaboration la plus puissante de l'histoire
Le Glouton de la mer
La colère de Chopper
Expériences inhumaines du Master
Commencer
Objectif
Regardez aussi la semaine prochaine !!